Repository: bluesky-social/social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Video is playing
ja: ビデオを再生中です

source: Video not found.
ja: ビデオが見つかりません。

source: Video settings
ja: ビデオの設定

source: Video uploaded
ja: ビデオをアップロードしました

source: Video: {0}
ja: ビデオ：{0}

source: Videos
ja: ビデオ

source: Videos must be less than 3 minutes long.
ja: ビデオは3分未満でなければなりません。

# Action to view the post the user just created
source: View
ja: 表示

source: View {0}'s avatar
ja: {0}のアバターを表示

source: View {0}'s profile
ja: {0}のプロフィールを表示

source: View {displayName}'s profile
ja: {displayName}のプロフィールを表示

source: View blocked user's profile
ja: ブロック中のユーザーのプロフィールを表示

source: View blogpost for more details
ja: 詳細についてのブログの記事を見る

source: View debug entry
ja: デバッグエントリーを表示

source: View details
ja: 詳細を表示

source: View full thread
ja: スレッドをすべて表示

source: View information about these labels
ja: これらのラベルに関する情報を見る

source: View more
ja: もっと表示

source: View more trending videos
ja: 話題のビデオをもっと見る

source: View post
ja: 投稿を表示

source: View profile
ja: プロフィールを表示

source: View the avatar
ja: アバターを表示

source: View the labeling service provided by @{0}
ja: @{0}によって提供されるラベリングサービスを見る

source: View this user's verifications
ja: このユーザーの認証情報を表示

source: View users who like this feed
ja: このフィードにいいねしたユーザーを見る

source: View video
ja: ビデオを表示

source: View your blocked accounts
ja: ブロックしたアカウントを見る

source: View your default post interaction settings
ja: 投稿への反応のデフォルト設定を表示

source: View your feeds and explore more
ja: フィードを表示し、さらにフィードを探す

source: View your moderation lists
ja: モデレーションリストを見る

source: View your muted accounts
ja: ミュートしたアカウントを見る

source: View your verifications
ja: あなたの認証情報を表示

source: Views full image
ja: 画像全体を表示

source: Views video in immersive mode
ja: ビデオを没入モードで表示

source: Violence
ja: 暴力行為（暴力）

source: Violent or threatening content
ja: 暴力的または脅迫的なコンテンツ

source: Visit site
ja: サイトへアクセス

source: Visit your notification settings
ja: 通知設定を開く

source: Volume
ja: 音量

source: Warn
ja: 警告

source: Warn content
ja: コンテンツの警告

source: Warn content and filter from feeds
ja: コンテンツの警告とフィードからのフィルタリング

source: Watch now
ja: 今すぐ見る

source: We apply the highest privacy standards, and never share or sell your contact information.
ja: 当社は最高のプライバシー基準を適用し、お客様の連絡先情報を共有または販売することはありません。

source: We could not connect to the service that provides this custom feed. It may be temporarily unavailable and experiencing issues, or permanently unavailable.
ja: このカスタムフィードを提供するサービスへ接続できませんでした。一時的に利用できなくなって問題が発生しているか、永久に利用できなくなっている可能性があります。

source: We could not find this list. It was probably deleted.
ja: このリストを見つけることができませんでした。おそらく削除されています。

source: We couldn't find any results for that hashtag.
ja: そのハッシュタグの検索結果は見つかりませんでした。

source: We couldn't find any results for that topic.
ja: そのトピックについての検索結果は見つかりませんでした。

source: We couldn't load this conversation
ja: この会話を読み込めませんでした

source: We delete hashes after matches are made
ja: 一致した後にハッシュを削除します

source: We don't store your friends' phone numbers or send any messages
ja: お友達の電話番号を保存したり、メッセージを送信したりしません

source: We estimate {estimatedTime} until your account is ready.
ja: あなたのアカウントが準備できるまで{estimatedTime}ほどかかります。

source: We have partnered with <0>KWS</0> to handle age verification. When you click "Begin" below, KWS will email you instructions to complete the verification process. If your email address has already been used to verify your age for another game or service that uses KWS, you won’t need to do it again. When you’re done, you'll be brought back to continue using Bluesky.
ja: 私たちは年齢確認のために<0>KWS</0>と提携しています。以下の「開始」をクリックすると、KWSは確認プロセスを完了するための指示をメールで送信します。 KWSを使っている別のゲームやサービスで年齢確認のためにあなたのメールアドレスをすでに使用している場合、再度確認をする必要はありません。確認を完了したら、戻ってきてBlueskyの使用を続けることができます。

source: We have sent another verification email to <0>{0}</0>.
ja: 別の確認コードを<0>{0}</0>へ送りました。

source: We need to verify your number before we can look for your friends. A verification code will be sent to this number.
ja: お友達を探す前にあなたの番号を確認する必要があります。確認コードがこの番号に送信されます。

source: We never keep plain phone numbers
ja: 素の電話番号は決して保持しません

source: We only suggest follows if both people consent
ja: 双方が同意した場合のみ、以下のフォローを提案します

source: We ran out of posts from your follows. Here's the latest from <0/>.
ja: あなたのフォロー中のユーザーの投稿を読み終わりました。フィード<0/>内の最新の投稿を表示します。

source: We recommend selecting at least two interests.
ja: すくなくとも2つの「気になること」を選択するのをお勧めします。

source: We sent an email to <0>{0}</0> containing a link. Please click on it to complete the email verification process.
ja: <0>{0}</0>にリンクが含まれているメールを送信しました。メールアドレスの確認プロセスを完了するために、そのリンクをクリックしてください。

source: We were unable to determine if you are allowed to upload videos. Please try again.
ja: あなたがビデオのアップロードを許可されているかどうか判断できません。もう一度お試しください。

source: We were unable to load your birthdate preferences. Please try again.
ja: 生年月日の設定を読み込むことができませんでした。もう一度お試しください。

source: We were unable to load your configured labelers at this time.
ja: 現在設定されたラベラーを読み込めません。

source: We were unable to receive the verification due to a connection issue. It may arrive later. If it does, your account will update automatically.
ja: 接続に問題が発生したため、認証を受け取ることができませんでした。確認が完了したら、アカウントは自動的に更新されます。

source: We will let you know when your account is ready.
ja: アカウントの準備ができたらお知らせします。

source: We will notify you when we find your friends.
ja: お友達を見つけたらお知らせします。

source: We'll send an email to <0>{0}</0> containing a link. Please click on it to complete the email verification process.
ja: <0>{0}</0>にリンクが含まれているメールを送信します。メールアドレスの確認プロセスを完了するために、そのリンクをクリックしてください。

source: We'll use this to help customize your experience.
ja: これはあなたの体験をカスタマイズするために使用されます。

source: We're also updating our <0>Community Guidelines</0>, and we want your input! These new guidelines will take effect on October 15th, 2025.
ja: <0>コミュニティガイドライン</0> も更新しますので、皆様のご意見をお聞かせください。新しいガイドラインは2025年10月15日より発効します。

source: We're also updating our Community Guidelines, and we want your input! These new guidelines will take effect on October 15th, 2025.
ja: コミュニティガイドラインも更新しますので、皆様のご意見をお聞かせください。新しいガイドラインは2025年10月15日より施行されます。

source: We're confirming your age assurance status with our servers. This should only take a few seconds.
ja: サーバーで年齢保証のステータスを確認しています。数秒かかります。

source: We're having issues initializing the age assurance process for your account. Please <0>contact support</0> for assistance.
ja: あなたのアカウントの年齢保証手順の初期化に問題が発生しました。<0>サポートにお問い合わせください</0>。

source: We're having network issues, try again
ja: ネットワークで問題が発生しています。もう一度試してください

source: We’re introducing a new layer of verification on Bluesky — an easy-to-see checkmark.
ja: Blueskyに新しい認証方式を導入しました。見やすいチェックマークです。

source: We're so excited to have you join us!
ja: 私たちはあなたが参加してくれることをとても楽しみにしています！

source: We're sorry, but based on your device's location, you are currently located in a region that requires age assurance.
ja: 申し訳ありません、デバイスの位置情報によれば、あなたは現在、年齢保証が必要な地域にいます。

source: We're sorry, but we were unable to resolve this list. If this persists, please contact the list creator, @{handleOrDid}.
ja: 大変申し訳ありませんが、このリストを解決できませんでした。それでもこの問題が解決しない場合は、作成者の@{handleOrDid}までお問い合わせください。

source: We're sorry, but we weren't able to load your muted words at this time. Please try again.
ja: 大変申し訳ありませんが、現在ミュートされたワードを読み込むことができませんでした。もう一度お試しください。

source: We're sorry, but your search could not be completed. Please try again in a few minutes.
ja: 大変申し訳ありませんが、検索を完了できませんでした。数分後にもう一度お試しください。

source: We're sorry! The post you are replying to has been deleted.
ja: 大変申し訳ありません！返信しようとしている投稿は削除されました。

source: We're sorry! We can't find the page you were looking for.
ja: 大変申し訳ありません！お探しのページは見つかりません。

source: We're sorry! You can only subscribe to twenty labelers, and you've reached your limit of twenty.
ja: 大変申し訳ありません！ラベラーは20までしか登録できず、すでに上限に達しています。

source: We’re updating our <0>Terms of Service</0>, <1>Privacy Policy</1>, and <2>Copyright Policy</2>, effective September 15th, 2025.
ja: 2025 年 9 月 15 日をもって、<0>利用規約</0>、<1>プライバシー ポリシー</1>、<2>著作権ポリシー</2> を更新いたします。

source: We're updating our policies
ja: ポリシーを更新しています

source: We’re updating our Terms of Service, Privacy Policy, and Copyright Policy, effective September 15th, 2025.
ja: 2025 年 9 月 15 日より、利用規約、プライバシー ポリシー、著作権ポリシーを更新します。

source: We’re updating our Terms of Service, Privacy Policy, and Copyright Policy, effective September 15th, 2025. We're also updating our Community Guidelines, and we want your input! These new guidelines will take effect on October 15th, 2025. Learn more about these changes and how to share your thoughts with us by reading our blog post.
ja: 2025年9月15日より、利用規約、プライバシーポリシー、著作権ポリシーを更新いたします。また、コミュニティガイドラインも更新いたしますので、皆様のご意見をお聞かせください。新しいガイドラインは2025年10月15日より有効となります。変更内容の詳細とご意見の投稿方法については、ブログ記事をご覧ください。

source: We've confirmed your age assurance status. You can now close this dialog.
ja: 年齢保証ステータスを確認しました。このダイアログを閉じることができます。

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

source: Welcome, friend!
ja: ようこそ！

source: What are your interests?
ja: なにに興味がありますか？

source: What do you want to call your starter pack?
ja: あなたのスターターパックを何と呼びたいですか？

source: What's up?
ja: 最近どう？

source: When you tap on a check, you’ll see which organizations have granted verification.
ja: チェックをタップすると、どの組織が認証を与えているかが表示されます。

source: Which languages would you like to see in your algorithmic feeds?
ja: アルゴリズムによるフィードにはどの言語を使用しますか？

source: Who can interact with this post?
ja: 誰がこの投稿に反応できますか？

source: Who can reply
ja: 返信できるユーザー

source: Who can verify?
ja: 誰が認証できますか？

source: Whoops!
ja: おっと！

source: Whoops! Trending videos failed to load.
ja: おっと！トレンドビデオの読み込みに失敗しました。

source: Why are you appealing?
ja: なぜ異議申し立てをするのですか？

source: Why should this conversation be reviewed?
ja: なぜこの会話をレビューする必要がありますか？

source: Why should this feed be reviewed?
ja: なぜこのフィードをレビューする必要がありますか？

source: Why should this list be reviewed?
ja: なぜこのリストをレビューする必要がありますか？

source: Why should this message be reviewed?
ja: なぜこのメッセージをレビューする必要がありますか？

source: Why should this post be reviewed?
ja: なぜこの投稿をレビューする必要がありますか？

source: Why should this starter pack be reviewed?
ja: なぜこのスターターパックをレビューする必要がありますか？

source: Why should this user be reviewed?
ja: なぜこのユーザーをレビューする必要がありますか？

source: Would you like to block this user and/or delete this conversation?
ja: ユーザーをブロックするかこの会話を削除しますか（あるいは両方）？

source: Write a message
ja: メッセージを書く

source: Write a post
ja: 投稿を書く

source: Write post
ja: 投稿を書く

source: Write your reply
ja: 返信を書く

source: Writers
ja: ライター

source: Wrong DID returned from server. Received: {0}
ja: サーバーから間違ったDIDが送られてきました。受信したもの：{0}

source: www.mylivestream.tv
ja: live.example.jp

source: Yes
ja: はい

source: Yes, deactivate
ja: はい、無効化します

source: Yes, delete this starter pack
ja: はい、このスターターパックを削除します

source: Yes, detach
ja: はい、切り離します

source: Yes, hide
ja: はい、非表示にします

source: Yes, reactivate my account
ja: はい、アカウントを再有効化します

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You are a trusted verifier
ja: あなたは信頼された認証者です

source: You are accessing Bluesky from a region that legally requires us to verify your age before allowing you to access the app.
ja: お客様は、アプリにアクセスする前に年齢を確認することを法的に要求する地域からBlueskyにアクセスしています。

source: You are creating an account on
ja: アカウントを作成するホスティングプロバイダー：

source: You are currently unable to access Bluesky's Age Assurance flow. Please <0>contact our moderation team</0> if you believe this is an error.
ja: 現在Blueskyの年齢保証手順にアクセスできません。これがエラーだと思われる場合は<0>モデレーションチーム</0>までご連絡ください。

source: You are in line.
ja: あなたは並んでいます。

source: You are Live
ja: ライブ中

source: You are no longer live
ja: もうライブ中ではありません

source: You are not allowed to go live
ja: ライブの設定は許可されていません

source: You are not allowed to upload videos.
ja: あなたはビデオのアップロードを許可されていません。

source: You are not following anyone yet
ja: まだ誰もフォローしていません

source: You are now live!
ja: 現在ライブ中です！

source: You are verified
ja: あなたは認証されています

source: You are verified. You will lose your verification status if you change your display name. <0>Learn more.</0>
ja: あなたは認証されています。表示名を変更すると、認証ステータスが失われます。<0>詳細はこちら。</0>

source: You are verified. You will lose your verification status if you change your handle. <0>Learn more.</0>
ja: あなたは認証されています。ハンドルを変更すると、認証ステータスが失われます。<0>詳細はこちら。</0>

source: You can adjust your interests at any time from "Content and media" settings.
ja: 「気になること」は「コンテンツとメディアの設定」でいつでも変更できます。

source: You can also discover new Custom Feeds to follow.
ja: また、あなたはフォローすべき新しいカスタムフィードを発見できます。

source: You can also temporarily deactivate your account instead, and reactivate it at any time.
ja: 代わりにアカウントを一時的に無効化して、いつでも再有効化することもできます。

source: You can always opt out and delete your data
ja: いつでもオプトアウトしてデータを削除することができます

source: You can choose whether chat notifications have sound in the chat settings within the app
ja: アプリ内のチャット設定でチャット通知の音の有無を選択できます

source: You can continue ongoing conversations regardless of which setting you choose.
ja: どの設定を選択しても進行中の会話は続けることができます。

# toast
source: You can hide a maximum of {MAX_HIDDEN_REPLIES} replies.
ja: 最大で{MAX_HIDDEN_REPLIES}件の返信を非表示にできます。

source: You can now choose to be notified when specific people post. If there’s someone you want timely updates from, go to their profile and find the new bell icon near the follow button.
ja: 特定のユーザーが投稿した時に通知を受け取ることができるようになります。更新情報をタイムリーに受け取りたい人がいたら、その人のプロフィールのページに移動し、フォローボタンの近くのベルのアイコンを探してください。

source: You can now sign in with your new password.
ja: 新しいパスワードでサインインできるようになりました。

source: You can only select one GIF at a time.
ja: 一度に1つのGIFしか選択できません。

source: You can only select one video at a time.
ja: 一度に1つのビデオしか選択できません。

source: You can reactivate your account to continue logging in. Your profile and posts will be visible to other users.
ja: アカウントを再有効化してログインし続けることができます。あなたのプロフィールと投稿は他のユーザーに見えるようになります。

source: You can select up to {MAX_IMAGES, plural, other {# images}} in total.
ja: 合計で{MAX_IMAGES, plural, other {#枚の画像}}まで選択できます。

source: You can update this later from your settings.
ja: これは設定画面から後で変更できます。

source: You cannot update your birthdate while using an app password. Please sign in with your main password to update your birthdate.
ja: アプリパスワードを使用している間は生年月日を更新することはできません。生年月日を更新するにはメインのパスワードでサインインしてください。

source: You don't follow any users who follow @{name}.
ja: @{name}をフォローしているユーザーを誰もフォローしていません。

source: You don't have any chat requests at the moment.
ja: 現在、チャットの要求はありません。

source: You don't have any lists yet.
ja: リストがまだありません。

source: You don't have any pinned feeds.
ja: ピン留めされたフィードがありません。

source: You don't have any saved feeds.
ja: 保存されたフィードがありません。

source: You got here first
ja: あなたが最初にここにやって来ました

source: You have blocked this user
ja: あなたはこのユーザーをブロックしました

source: You have blocked this user. You cannot view their content.
ja: あなたはこのユーザーをブロックしているため、コンテンツを閲覧できません。

source: You have completely disabled reply, quote, and mention notifications, so this tab will no longer update. To adjust this, visit your <0>notification settings</0>.
ja: 返信、引用、メンションの通知が完全に無効になっているので、このタブは更新されません。調整するには、<0>通知設定</0>を開いてください。

source: You have entered an invalid code. It should look like XXXXX-XXXXX.
ja: 無効なコードが入力されました。それはXXXXX-XXXXXのようになっているはずです。

source: You have hidden this post
ja: この投稿を非表示にしました

source: You have hidden this post.
ja: この投稿を非表示にしました。

source: You have muted this account.
ja: このアカウントをミュートしました。

source: You have muted this user
ja: このユーザーをミュートしました

source: You have no conversations yet. Start one!
ja: まだ会話していません。始めましょう！

source: You have no lists.
ja: リストがありません。

source: You have no starter packs.
ja: スターターパックがありません。

source: You have not blocked any accounts yet. To block an account, go to their profile and select "Block account" from the menu on their account.
ja: ブロック中のアカウントはまだありません。アカウントをブロックするには、ユーザーのプロフィールに移動し、アカウントメニューから「アカウントをブロック」を選択します。

source: You have not muted any accounts yet. To mute an account, go to their profile and select "Mute account" from the menu on their account.
ja: ミュートしているアカウントはまだありません。アカウントをミュートするには、プロフィールに移動し、アカウントメニューから「アカウントをミュート」を選択します。

source: You have reached the end
ja: 最後まで到達しました

source: You have successfully verified your email address. You can close this dialog.
ja: メールアドレスの確認に成功しました。このダイアログを閉じても大丈夫です。

source: You have temporarily reached the limit for video uploads. Please try again later.
ja: ビデオのアップロードの制限に一時的に到達しました。時間をおいてもう一度お試しください。

source: You haven't created a starter pack yet!
ja: スターターパックをまだ作成していません！

source: You haven't created any lists yet.
ja: まだリストを作成していません。

source: You haven't made any custom feeds yet.
ja: まだカスタムフィードを作成していません。

source: You haven't muted any words or tags yet
ja: まだワードやタグをミュートしていません

source: You hid this reply.
ja: あなたがこの返信を非表示にしました。

source: You initiated this flow already, {0} ago. It may take up to 5 minutes for emails to reach your inbox. Please consider waiting a few minutes before trying again.
ja: {0} 前にこのフローを開始しました。メールが受信トレイに届くまでに最大 5 分かかる場合があります。 再試行する前に数分お待ちください。

source: You joined Bluesky {timeAgoString} ago
ja: あなたはBlueskyに{timeAgoString}前に参加しました

source: You joined Bluesky using a starter pack {timeAgoString} ago
ja: あなたはBlueskyにスターターパックを使って{timeAgoString}前に参加しました

source: You may appeal non-self labels if you feel they were placed in error.
ja: 間違って適用されたと思うのであれば、自己申告ではないラベルならば異議申し立てができます。

source: You may appeal these labels if you feel they were placed in error.
ja: これらのラベルが誤って適用されたと思った場合は、異議申し立てを行うことができます。

source: You may only add up to {STARTER_PACK_MAX_SIZE, plural, other {{STARTER_PACK_MAX_SIZE} profiles}}
ja: 追加できるのは{STARTER_PACK_MAX_SIZE, plural, other {{STARTER_PACK_MAX_SIZE}人}}まで

source: You may only add up to 3 feeds
ja: 3つまでフィードを追加できます

source: You must be 13 years of age or older to create an account.
ja: アカウントを作成するには、13歳以上である必要があります。

source: You must be at least 13 years old to use Bluesky. Read our <0>Terms of Service</0> for more information.
ja: Blueskyを使用するには、13歳以上である必要があります。詳細については、<0>利用規約</0>をご覧ください。

source: You must be following at least seven other people to generate a starter pack.
ja: スターターパックを作成するには、少なくとも7人をフォローしなければなりません。

source: You must complete age assurance in order to access this screen.
ja: この画面にアクセスするには年齢保証を完了する必要があります。

source: You must grant access to your photo library to save a QR code
ja: QRコードを保存するには写真ライブラリへのアクセスを許可する必要があります

source: You need to allow access to your media library.
ja: メディアライブラリへのアクセスを許可する必要があります。

source: You need to verify your email address before you can enable email 2FA.
ja: 2要素認証メールを有効にする前に、メールアドレスを確認する必要があります。

source: You previously deactivated @{0}.
ja: 以前、あなたは@{0}を無効化しました。

source: You probably want to restart the app now.
ja: 今すぐアプリを再起動したほうが良いでしょう。

source: You reacted {0}
ja: あなたは{0}とリアクションしました

source: You reacted {0} to {1}
ja: あなたは{1}に{0}とリアクションしました

source: You recently changed your birthdate
ja: 最近、生年月日を変更しました

source: You will be signed out of all your accounts.
ja: すべてのアカウントからサインアウトします。

source: You will no longer receive notifications for {0}
ja: {0}の通知を受信しなくなります

source: You will no longer receive notifications for this thread
ja: これ以降、このスレッドに関する通知を受け取ることはできなくなります

source: You will now receive notifications for this thread
ja: これ以降、このスレッドに関する通知を受け取ることができます

source: You will receive an email with a "reset code." Enter that code here, then enter your new password.
ja: 「リセットコード」が記載されたメールが届きます。ここにコードを入力し、新しいパスワードを入力します。

source: You: {0}
ja: あなた： {0}

source: You: {defaultEmbeddedContentMessage}
ja: あなた： {defaultEmbeddedContentMessage}

source: You: {short}
ja: あなた： {short}

source: You'll follow the suggested users and feeds once you finish creating your account!
ja: アカウントの作成を完了するとおすすめのユーザーやフィードをフォローします！

source: You'll follow the suggested users once you finish creating your account!
ja: アカウントの作成を完了するとおすすめのユーザーをフォローします！

source: You'll follow these people and {0} others
ja: これらのユーザーや他{0}をフォローします

source: You'll follow these people right away
ja: これらのユーザーをすぐにフォローします

source: You'll need to go to the System Settings for Bluesky and give permission if you want to use this feature.
ja: この機能を使用する場合は、Blueskyのシステム設定に移動し、権限を与える必要があります。

source: You'll start receiving notifications for {0}!
ja: {0}の通知を受信し始めます！

source: You'll stay updated with these feeds
ja: これらのフィードの更新を受け取ります

source: You're in line
ja: あなたは並んでいます。

source: You're signed in with an App Password. Please sign in with your main password to continue deactivating your account.
ja: アプリパスワードでサインインしています。アカウントを無効にするには、メインパスワードでサインインしてください。

source: You've already appealed this label and it's being reviewed by our moderation team.
ja: このラベルは既に異議申し立て済みで、モデレーションチームによって審査されています。

source: You've chosen to hide a word or tag within this post.
ja: この投稿でワードまたはタグを非表示にすることを選択しました。

source: You've denied access to your contacts
ja: あなたは連絡先へのアクセスを拒否しました

source: You've found some people to follow
ja: フォローするユーザーを探せました

source: You've reached the end of the active content.
ja: アクティブなコンテンツの最後に到達しました。

source: You've reached the end of your feed! Find some more accounts to follow.
ja: フィードはここまでです！もっとフォローするアカウントを見つけましょう。

source: You've reached the maximum number of requests allowed. Please try again later.
ja: リクエスト数の上限に達しました。後でもう一度お試しください。

source: You've reached the start of the active content.
ja: アクティブなコンテンツの先頭に移動しました。

source: You've reached your daily limit for video uploads (too many bytes)
ja: ビデオのアップロードの一日の上限に到達しました（容量が大きすぎます）

source: You've reached your daily limit for video uploads (too many videos)
ja: ビデオのアップロードの一日の上限に到達しました（ビデオの数が多すぎます）

source: You've run out of videos to watch. Maybe it's a good time to take a break?
ja: 見るべきビデオがなくなりました。休憩を取ってもいい時間かも？

source: Your account
ja: あなたのアカウント

source: Your account has been deleted
ja: あなたのアカウントは削除されました

source: Your account has been suspended
ja: あなたのアカウントは停止されています

source: Your account is not yet old enough to upload videos. Please try again later.
ja: あなたのアカウントは作成して間もないため動画をアップロードできません。もう一度お試しください。

source: Your account repository, containing all public data records, can be downloaded as a "CAR" file. This file does not include media embeds, such as images, or your private data, which must be fetched separately.
ja: あなたのアカウントの公開データの全記録を含むリポジトリは、「CAR」ファイルとしてダウンロードできます。このファイルには、画像などのメディア埋め込み、また非公開のデータは含まれていないため、それらは個別に取得する必要があります。

source: Your account was found to be in violation of the <0>Bluesky Social Terms of Service</0>. You have been sent an email outlining the specific violation and suspension period, if applicable. You can appeal this decision if you believe it was made in error.
ja: あなたのアカウントは<0>Bluesky Social利用規約</0>に違反していることが判明しました。該当している場合、違反している具体的内容と停止期間を説明したメールが贈られています。この決定が誤りであると思うのであれば異議申し立てを行うことができます。

source: Your appeal has been submitted. If your appeal succeeds, you will receive an email.
ja: あなたの異議申し立てが送信されました。異議申し立てに成功していれば、あなたにメールが届きます。

source: Your birth date
ja: 生年月日

source: Your browser does not support the video format. Please try a different browser.
ja: 使用中のブラウザが、このビデオ形式に対応していません。他のブラウザをお試しください。

source: Your chats have been disabled
ja: あなたのチャットは無効化されています

source: Your choice will be remembered for future links. You can change it at any time in settings.
ja: あなたの選択は将来のリンクのために記憶されます。設定からいつでも変更できます。

source: Your contact {firstAuthorLink} is on Bluesky
ja: あなたの連絡先 {firstAuthorLink} はBlueskyにいます

source: Your contact {firstAuthorName} is on Bluesky
ja: あなたの連絡先 {firstAuthorName} はBlueskyにいます

source: Your contact {name}
ja: あなたの連絡先 {name}

source: Your current handle <0>{0}</0> will automatically remain reserved for you. You can switch back to it at any time from this account.
ja: あなたの現在のハンドル<0>{0}</0>は自動的に予約されたままになります。いつでもこのアカウントに戻すことができます。

source: Your declared age is under 18. Some settings below may be disabled. If this was a mistake, you may edit your birthdate in your <0>account settings</0>.
ja: あなたは18歳未満だと宣言しています。以下の設定のいくつかは無効になっているかもしれません。間違いであれば、<0>アカウント設定</0>で誕生日を変更できます。

source: Your email
ja: あなたのメールアドレス

source: Your email appears to be invalid.
ja: メールアドレスが無効なようです。

source: Your email has not yet been verified. Please verify your email in order to enjoy all the features of Bluesky.
ja: あなたのメールアドレスはまだ確認されていません。Blueskyのすべての機能を楽しむためにあなたのメールアドレスを確認してください。

source: Your first like!
ja: 最初のいいね！

source: Your followers
ja: フォロワー
